[音乐]
当一个男孩看着你时该怎么做所有在那里的单身女士
时代有一个非常可爱的家伙看着你，你变得非常慌张，
感到尴尬的是，您要么立即移开视线，然后将脸庞隐藏在自己的
电话，甚至用螺栓固定在门上，是的，几乎没有什么酷而完美的
就像在电影中一样，希望这个视频可以帮助您
将来，这种眼神最终会变成与
先生。梦幻，所以如果男孩看着你该怎么办
你一直在看着，找出等待，你还不喜欢男孩，没关系，我们
为每个人提供一些生活中美好的一面，只是去
我们的频道，并观看我们的视频，了解当一个女孩看着你时该怎么做，
当我们在处理它时，为什么不点击该订阅按钮，我们就将吨数
每天都有很多有用的视频，因此请敲响小铃铛以进行通知
现在，每次我们发布消息时，他给您的外观怎么样？
如果您突然在自己喜欢的咖啡店里喝着一杯卡布奇诺咖啡，
感觉有人注视着你，这确实是一种难以形容的感觉，不是吗？
你只知道当你被检查出来的时候，所以你抬头看，他在那里
如您所怀疑的那样，他那双gorgeous媚的眼睛紧紧地贴在您身上，您有两种方法
去这里或者你不感兴趣，你可以不理him他，去做你的
业务，或者您不介意认识这个家伙，说他被激怒了
你的兴趣下一个人做什么他向他表明你已经注意到，如果那个家伙
并不是以一种令人毛骨悚然的方式盯着你，而是只是希望抓住你
眼神很明显，如果您以同样的方式给他一个机会，他会对您感兴趣
现在回头看看他的反应将取决于我们是什么样的人
毕竟，如果他是他绝对会的自信类型，那一切都会不同
对你微笑，让他的眼睛一直盯着你，害羞的表情很可能会转过头来
离开不是因为他不再喜欢你，而是因为男人可以很漂亮
胆怯但又甜美的情况下，无论是尝试测试水域还是
回头再看他三秒钟
它可能会变得很尴尬，但扫视得越短，可能就越不清楚
不是你想要他的关注，还是只是回头看着他，决定你不是
感兴趣，只是转身就走了，只是不要把鼻子埋在手机里，
即使您正在进行重要的文字对话或即将升级
在您最喜欢的手机游戏上不时地抬头向他展示
根据心理学家的一项研究，您喜欢看他的眼睛所看到的东西
当人类专注于他们奉献的43.4％的人时，迈阿密大学
他们对这个人的眼睛的关注，除了他在还是不在，
看着我，当你学会阅读眼睛的时候，你可以成为真正的主人。
情况，因为您会确切知道会发生什么，所以如果这个人保持
眼神接触一旦你回头看着他，他显然对你感兴趣
看着你一秒钟，然后将目光转移到其他地方，但是
返回给你，这也是一个好兆头，所以第二秒钟不要失望
只要他回到你身边，他就会移开视线，但是如果他
中断接触并开始用眼睛在房间里游荡
这意味着即使是最害羞的家伙，他也不会真正专注于您
至少出于好奇而将目光移开后，他们感兴趣的对象
还是在那里，当用文字描述时，差异听起来还是很微妙的
但是当它下降到实际情况时，您会感觉到它也有一些
迹象不仅表明他对你很好奇，而且还对你认真
如果他盯着你的嘴，那肯定是自然的人
当我们被某人所吸引时，他的行为肯定被他所吸引
如果他向左看，就会返回您并扫描您的脸，然后看向
正确的一切都归结于心理学
三个决定谁将迈出第一步
是的，您没听错，由您决定谁将与谁开始
谈话，整个人都必须先行动，然后过时，
很久没有了，所以如果您想和这个邀请您参加
这些天，对话只是用他的眼睛去做，大多数人都觉得这很有意义
当一个女孩有信心并采取第一步以得到她的东西时打开
想要加男人也可能会感到紧张和害羞
可能太害怕以至于无法采取第一步，等待他这样做
如果您不准备与这个英俊的陌生人接洽，那意味着失去机会
自己，或者您更喜欢传统方式，可以让他做
它以开放和轻松的肢体语言向他展示，您根本不在乎他
来跟你保持眼神交流，并记住他更有可能
如果你一个人的话，请与你联系，如果你一直和你的朋友坐在一起
这整个时间让他一眼从起床
桌子并前往酒吧订购另一​​杯卡布奇诺咖啡或甜点
基本上是告诉他在收银台与我见面聊天
冷静下来，观察一下自己的肢体语言，一旦你们采取行动的时候到了
对于下一步，现在您已经有足够的时间来计划您的对话了
第一句话，但我当然会打个招呼，我很难知道在哪里
对话一旦开始就可以进行，但是您可以使用线索来保持对话
会不会是他戴着洋基队的帽子，问他是否打过棒球？是否有《星球大战》
贴在他的笔记本电脑上，现在您可以谈论您的电影品味，甚至
如果您也是洋基队或《星球大战》的粉丝，最好是真诚的赞美
你可以说你喜欢他的帽子或不干胶标签，无论如何都可以使球滚动
如果彼此喜欢，那么您要说的是保持简单和酷
必须以一种很好的方式同样地兴奋和紧张一件事要记住
您正在与某人聊天是您的肢体语言，即使您真的很喜欢
这个家伙，您的神经会使您的身体发出完全相反的信号，不要
站立或坐得离新朋友太近
不要在您之间留出距离，而导线之间的距离只能保持一臂之遥
如果您站立站立就足够了，请确保您的臀部和脚指向
他，如果您坐下，请保持背部挺直不要压伤双腿
手臂互相靠拢，这创建了一个斧头，基本上可以发送消息
你被封闭，让他认识你，只是试图放松你的
四肢坐着，就好像你和家人在餐桌旁一样
他说话时没有压力微微倾斜，表明您在听
并且对他必须说的话很感兴趣，即使您是一个非常害羞的人，也请尝试
保持眼神交流至关紧要，最后要用所有肢体语言
东西也在他身上寻找这些线索
他的姿势是否表明他有兴趣在您
说话是否这样绝对是一个好兆头，当一个可爱的家伙时你会怎么做
看着你，你会尝试这些技巧中的任何一个，让我们知道
如果您觉得这部影片有帮助，请在下面发表评论，然后点赞并分享
与您的单身朋友不要忘了订阅并加入Brightside家族
下次见[音乐]